# Vaundy – 融解sink

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:26.01] ふらっとさ 何か通り過ぎたような
[00:32.20] ぶらっとさ 僕が外を見た時
[00:37.43] 他人の不幸や 不安に立ち止まって
[00:42.85] 幸福と 安堵を 吸い取って生きてる
[00:48.25] ほらほら透明だ
[00:51.24] ほらほら鮮明だ
[00:53.75] ほらほら深海に 溶けてく sink
[00:58.67] 悲しみが消えるこの夢の中で
[01:04.83] 今も あぁ 探して歌っているんだ
[01:09.64] 悲しみが増えるこの日々の中で
[01:15.39] 今も あぁ 探して歌っているんだ
[01:20.56] La ta ta la ta ta, la ta ta la ta ta
[01:41.74] プシュッとさ 開けた ジュースの缶のような
[01:47.10] プシュッとさ 心の 気が抜けていく
[01:51.98] 他人の不幸や 不安にあやかって
[01:57.30] 幸福と 安堵を 提供している
[02:02.74] ほらほら透明だ
[02:05.61] ほらほら鮮明だ
[02:08.11] ほらほら深海に 溶けてく sink
[02:13.33] 悲しみが消えるこの夢の中で
[02:19.54] 今も あぁ 探して歌っているんだ
[02:24.35] 悲しみが増えるこの日々の中で
[02:30.01] 今も あぁ 探して歌っているんだ
[02:55.98] ゆらいだゆらいだ ゆらいだ水の中
[03:01.61] 不快な不快な 息をしている
[03:06.70] ゆらいだゆらいだ ゆらいだ水の中
[03:11.96] 深いな深いな 沈んでく
[03:17.54] 悲しみが消えるこの夢の中で
[03:23.26] 今も あぁ 探して歌っているんだ
[03:28.11] 悲しみが増えるこの日々の中で
[03:33.79] 今も あぁ 探して歌っているんだ
[03:39.13] La ta ta la ta ta, la ta ta la ta ta
```